---
title: 并发&目标管理
slug: management-of-targets
date_published: 2019-05-22T02:40:00.000Z
date_updated: 2019-05-22T02:46:25.000Z
tags: 痴语
---

刚刚洗澡时，看到了一条某服务器降价的消息，于是就想是不是购入一台用来做PT下载，转念一想做PT下载似乎有些浪费，倒不如用来重新自建一个新网盘。这个念头立马又被之前计划了好久的重新设计和维护尽调导航网站给取代了，想到这里我认为自己应该列一个目标清单，可是列一个目标清单又是我要放在需要完成的事情里的第一件事...可能在我写完这篇日志的时候，就会忘记我最开始想做什么了。

其实这是一个目标管理和并发式工作的问题。仔细想想，我最近一段时间好像把一堆事情糊在了一起，比如NY Bar材料申报、领取成绩单翻译件、改简历、买机票、转租等等，这些事情在我脑子里都是并行的，好像需要一下子全部处理好，这么一想就觉得算了吧、再等等，然而一等就等到了DDL... 就会一头包了。

我以前好像并不是这样的一个人，虽然手上要处理的事情有很多但一定会列一个清单，在尽可能同时多完成的同时尽可能完成好，难不成又读了一年书之后我的这些能力全部丢掉了？那这个书读得有点不值欸（哈哈哈哈哈哈

其实就是上了一年学，变懒了...

2019年5月21日

于波屯
